[Comment osez-vous ?]
[Épisode 17]
Si vous ne croyez pas
Yu Wanyin disait quelque chose comme ça à Xie Yong'er,
c'est très bien.
Je vous poserai la question sous une autre identité.
Comment...
Sont...
Vous ?
Réponds-moi !
Comment allez-vous ?
Vous aussi ?
Oui, je le suis.
Je suis fatiguée.
Jouons cartes sur table.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Vous savez déjà très bien qui je suis.
Arrêtez de parler !
Combien de temps allez-vous continuer à fuir ?
Je vous reposerai la même question dès maintenant.
Osez-vous y répondre ?
Répondre à quoi ?
Votre Majesté.
Le consort Yu est devenu fou.
Elle n'arrête pas de dire des choses étranges.
J'ai vraiment peur.
Est-ce le cas ?
Permettez-moi de vous répondre.
Très bien.
Nous vous remercions.
Et vous ?
Vous aussi ?
[Palais Kunyu]
Pourquoi êtes-vous ici ?
Les choses sont-elles réglées avec l'envoyé de la délégation ?
Plus ou moins.
Je me suis débrouillé sans trop de problèmes.
J'ai entendu
l'impératrice douairière vous a donné du fil à retordre.
J'ai également réussi à m'en sortir.
Vous êtes réveillé.
Donc vous deux, comme moi,
sont aussi des transmigrateurs ?
Oui.
Puisque nous sommes tous de la même espèce...
Puisque nous sommes tous de la même espèce,
pourquoi ne pas me l'avoir dit plus tôt ?
Est-ce que tu devais me regarder dans l'ombre ?
et me voir me ridiculiser ?
C'est vrai.
En te regardant me tromper tout le temps...
assez palpitant.
Puis...
Alors pourquoi me le dire maintenant ?
Pourquoi ne pas me tuer ?
Il suffit de dire au public que Xie Yong est décédée des suites de complications liées à l'accouchement.
Ainsi, le prince Duan ne se doutera de rien.
Ne serait-ce pas encore mieux ?
En effet.
Wanyin, pourquoi lui as-tu dit ?
Eh bien...
Pourquoi ne pas la tuer ?
Yong'er,
regarder,
nous avons déjà atteint le stade du mariage non consenti
et s'encadrent mutuellement.
Si l'intrigue continue à se développer de la sorte,
ce sera un combat à mort.
Puisque nous sommes tous de la même espèce,
n'y a-t-il pas une autre possibilité pour nous ?
Cessez d'être aussi hypocrite.
Tu n'as jamais eu l'intention de me dire la vérité depuis le début.
Maintenant que tu me vois
dans cet État,
tu viens me dire que nous sommes du même genre ?
Vous n'avez pas encore eu votre dose de blagues ?
Si nous vous l'avions dit après notre transmigration,
Votre première réaction serait-elle
ont été de coopérer ?
À l'époque, vous aviez déjà rencontré le prince Duan.
J'ai découvert soudainement que j'étais un joker,
tu serais probablement allé directement voir le prince Duan
et lui a dit
pour me faire sortir
alors que j'étais encore faible.
Ai-je tort ?
C'est logique.
Mais
Y a-t-il quelque chose de mal à ce que l'on veuille survivre ?
Vous ne voulez pas survivre ?
Bien sûr que oui.
Yong'er.
Je ne pense pas que vous ayez tort.
C'est cette situation qui ne va pas.
Si possible,
J'espère que vous, moi,
nous trois
peuvent tous aller jusqu'au bout.
Ensuite, nous
peuvent manger un hotpot ensemble
et jouer quelques parties de "Combattre le propriétaire".
Ce serait très amusant.
Arrêtez de jouer la comédie.
Si les rôles étaient inversés,
Je crois que vos choix
ne serait pas différente de la mienne.
Mais la différence est énorme.
Si Wanyin avait été aussi impitoyable
comme vous l'étiez quand vous l'avez piégée,
vous ne seriez même pas en vie aujourd'hui.
Allez, mon frère.
Êtes-vous déterminé à saboter notre plan ?
Ce n'est pas du tout le cas.
En fait, Yong'er
n'est pas aussi cruel qu'il l'imaginait.
N'est-ce pas, Yong'er ?
Allez, lève-toi. Il fait froid par terre.
Que faites-vous ?
Je ne pense pas que
Il n'y a plus rien à dire avec elle.
Allons-y.
Pourquoi étiez-vous en train de miner mes efforts tout à l'heure ?
Xie Yong'er est émotionnellement vulnérable.
J'essayais de la faire changer d'avis.
Je sais.
Je travaillais avec vous.
Qu'est-ce que c'est que cette façon de "travailler avec moi" ?
J'intimide,
vous séduisez.
Elle m'a trompé, d'accord ?
Même si je ne faisais que me donner en spectacle pour l'impératrice douairière,
il est raisonnable que je sois un peu sévère avec elle.
Xie Yong'er est un vrai méchant.
Oubliez de la transformer.
Les personnes qui ont commis des erreurs
ne mérite pas un nouveau départ ?
Elle n'avait probablement pas l'intention de me faire du mal aujourd'hui.
Ce n'était qu'une réaction au stress de l'impératrice douairière.
Il se trouve que j'avais une position plus élevée qu'elle,
et je vous ai rencontré,
ce qui m'a permis de prendre l'initiative
et semble même se justifier de tout ce que j'ai fait.
Tout ce que j'ai fait, c'était pour me protéger.
La seule raison pour laquelle je voulais qu'elle survive
c'est parce que j'ai peur que l'histoire soit écourtée.
En gros, je ne suis pas vraiment différente d'elle, n'est-ce pas ?
Vous êtes.
N'avez-vous jamais pensé
que le fait de maintenir quelqu'un en vie
peut se faire de différentes manières ?
Coupez-lui les jambes,
l'emprisonner à vie
tant qu'elle ne meurt pas,
l'objectif
est toujours atteint, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez même pas y penser,
et vous osez vous qualifier de méchant ?
Si c'était Xie Yong'er, elle y penserait certainement.
Elle n'est qu'un personnage en 2D.
Elle est aussi méchante
comme l'exige l'intrigue.
Vous...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Wanyin, tu es parti précipitamment. As-tu assez mangé ?
Je vais bien.
Je vais demander aux domestiques
pour réchauffer quelque chose pour un en-cas en fin de soirée.
C'est très gentil de votre part.
Traiter avec l'impératrice douairière,
de se prémunir contre les envoyés de l'État de Yan,
et se souvient toujours de m'apporter de la nourriture.
Il n'en est pas question.
Il se déplace si facilement,
"grand méchant" ?
D'accord, j'arrête de te taquiner.
Mangez, ou je vous l'apporte pour rien.
A ce propos,
Quel genre de personne étiez-vous avant ?
Un homme ordinaire.
Pas de compétences réelles, pas de relations,
et... D'apparence correcte, je suppose.
Si modeste, hein ?
Et vous ?
Moi ?
J'étais aussi ordinaire.
Travailler de neuf à cinq tous les jours,
au service d'un client après l'autre.
Quand il y a eu du monde,
Je n'ai même pas eu le temps de me laver les cheveux...
complètement différente de celle que j'ai aujourd'hui.
Il n'est pas nécessaire de se déconsidérer.
Vous deviez être beau aussi.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Bien,
Je vais d'abord retourner au palais.
Ne sommes-nous pas encore en train de faire notre numéro de "chasse à la femme après la déconfiture" ?
Reposez-vous tôt.
Dès la fin du banquet,
Sa Majesté se rend immédiatement chez la consort Xie
et a renforcé la sécurité autour de ses chambres.
D'après ce que je vois,
Sa Majesté est très attentive à elle.
Il ne semble pas que ce soit lui qui soit à l'origine de tout cela.
Dans ce cas, il s'agit de
est vraiment suspect.
Serait-ce
que j'ai trop réfléchi ?
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Votre Majesté.
Sa Majesté s'est toujours tenue à l'écart des affaires de l'État.
Comment se fait-il que, cette fois-ci, il ait à plusieurs reprises
est-il intervenu pour arranger les choses ? Pour la délégation d'émissaires ?
Nous
Je ne peux vraiment pas comprendre ce qui se passe.
Il semble que les ailes de Sa Majesté se soient renforcées.
et il commence à avoir ses propres idées.
Si les pourparlers de paix aboutissent
et les frontières sont sécurisées,
Le pouvoir du prince Duan
va gonfler complètement,
et nous resterons sur le carreau.
Que suggérez-vous ?
Son Altesse le Prince héritier
est sage et bienveillant,
et il porte le titre de " sage dirigeant ".
Ces gens de Yan ne peuvent même pas
dans la langue officielle.
Promenade dans la capitale,
Les frictions avec le peuple Xia ne manqueront pas de se produire.
Une bande de barbares...
un mot de travers
et ils pourraient commencer à donner des coups de poing.
Les lames n'ont pas d'yeux.
Avant que vous ne le sachiez,
il pourrait y avoir une effusion de sang.
Je m'en occupe immédiatement.
Votre Majesté.
Tuer des émissaires lors d'un conflit entre deux États
pourrait bien déclencher une nouvelle guerre.
C'est exact, Votre Majesté.
La sécurité de notre État
est une chose que nous, fonctionnaires, ne pouvons pas nous permettre de ne pas prendre en considération.
Pourquoi s'inquiéter ?
Même si l'armée centrale est vaincue,
nous pouvons encore déployer les armées de gauche et de droite.
Nous pourrons alors nous asseoir et
regarder les Yan et le prince Duan s'entredéchirer.
Mais...
Prince héritier.
Qu'en pensez-vous ?
Si grand-mère pense que nous devons nous battre,
alors nous devrions nous battre.
Exactement !
Si le prince héritier dit qu'il se bat,
puis nous nous battons !
Merci à vous, Yang,
que je puisse aujourd'hui déguster un si bon vin.
Je ne me contenterai donc pas d'une cérémonie.
Allez, viens.
Il est rare de vous voir boire avec autant d'ardeur, Li.
Je me joins à vous.
Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas retrouvés tous les trois.
Pourquoi buvez-vous du thé ?
Passez au vin.
Je passe mon tour.
J'aimerais rester en vie un peu plus longtemps pour m'occuper de mes champs.
Ne buvez pas seul. Allez, buvons ensemble.
Allez, on y va. A la vôtre.
Yang, depuis que tu es là,
vous avez à peine dit quelques mots.
N'es-tu pas d'habitude le plus bavard ?
Pourquoi un tel silence aujourd'hui ?
Vous semblez avoir perdu du poids, Yang.
Il s'est passé quelque chose ?
Je ne veux plus jamais parler de cette vie.
Vous deux
les deux ont obtenu ce qu'ils souhaitaient...
vous avez rejoint le ministère des Finances,
et vous pouvez continuer à étudier l'agriculture.
Savez-vous de quoi je suis chargé ?
après avoir pénétré dans l'Observatoire impérial ?
Divination.
Lire les étoiles pour y trouver des présages de malheur et de désastre, d'ascension et de chute.
Je passe mes journées à filer des histoires pour les gens.
Et vous pensez que je peux les inventer ?
Non.
Si Sa Majesté veut cette lecture, il faut qu'elle présage un malheur,
alors je dois le formuler dans des termes grandiloquents et obscurs.
pacing the constellations,
plumbing the mysteries of change-
de sorte que même les mauvaises nouvelles semblent ornées et éloquentes.
Mon talent littéraire est-il vraiment destiné à cela ?
Laissez-les partir.
Assez de danse.
Vous tous,
sortir.
Sortez.
Vous tous, sortez aussi.
Allons-y alors. N - Allons-y.
Dépêchez-vous.
Qu'est-ce que c'est que cette danse de pacotille ?
Elles sont loin d'être aussi bonnes que les danses de notre Grand Yan.
Et ce vin et ces plats...
trop délicate.
Pas du tout satisfaisant !
Depuis que nous sommes arrivés à Great Xia,
Je ne me suis pas sentie à l'aise un seul jour !
Au grand banquet de la longévité,
L'impératrice douairière nous visait clairement.
Je ne peux pas
avaler une telle insulte !
Cela suffit.
Nous savons depuis longtemps que
à quel point le peuple Xia est insidieux et rusé.
Ce qui est le plus important aujourd'hui
est de garder notre sang-froid
et attendre le bon moment.
Tant que Xiahou Dan accepte de nous rencontrer seul,
nous pouvons tuer ce chien d'empereur
sans perdre un seul soldat.
Ce vieil empereur de Yan
compte ses poulets trop tôt.
Faisons un effort
et s'assurer qu'il passe ses vieux jours
entièrement engloutis dans les flammes de la guerre.
À ce propos,
nous avons fait un tour de passe-passe
et a pris la place de la véritable délégation d'envoyés.
Pensez-vous que
Zhaluowahan
s'est déjà rendu compte ?
Et si c'était le cas ?
Il n'est rien d'autre que
un vieux loup édenté maintenant.
Il attend probablement avec impatience l'issue des pourparlers de paix.
Très bien.
Allez, viens.
Santé.
Très bien.
Il est temps pour le peuple Xia
pour payer la dette de sang qu'ils nous doivent.
I, Yang Duojie,
avec mes dix années d'études assidues et mon talent exceptionnel,
a fini par devenir diseuse de bonne aventure.
Baissez d'un ton.
Yang.
Sa Majesté n'a-t-elle pas dit
que, pour l'instant, il a besoin que vous écriviez
Ces pièces mystiques et chargées de sens trompent les gens,
et il vous transférera ailleurs après un certain temps ?
Permettez-moi de dire quelque chose... de carrément traître...
le croyez-vous ?
Je le fais.
Je le crois aussi.
C'est pourquoi,
vous devez également avoir
plus de foi en sa Majesté.
Sa Majesté m'a également dit
de continuer à compiler les registres fonciers des différentes régions,
en se disant qu'ils seraient utiles un jour.
Cela compte comme une promesse de l'Empereur, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que vous avez dit lorsque vous avez rejoint le ministère des Finances.
Vous n'avez donc pas l'impression que Lan est si doué pour les relations sociales.
et de gravir les échelons avec ease
anymore ?
Je ne le vois plus de cette façon maintenant.
Alors pourquoi n'avez-vous pas invité Er
along aujourd'hui ?
Vous êtes l'hôte. Ne devriez-vous pas être celui qui l'invite ?
Mais vous travaillez tous les deux au ministère des Finances.
Oui, nous le faisons.
Je lui ai même fait un signe de tête lorsque je l'ai vu tout à l'heure.
Je pensais qu'il venait ici.
C'est de votre faute.
De plus, il est probablement débordé de travail en ce moment. Les hommes compétents sont toujours occupés, n'est-ce pas ?
Comment aurait-il le temps de venir pour notre petite réunion ?
Bien dit - "les hommes compétents sont toujours occupés".
Vous êtes tous si inébranlables.
Il s'avère que je suis le seul à hésiter encore.
Prenons l'exemple de Wang Zhao.
Il était censé revenir avec la délégation d'émissaires,
Pourtant, il a été maintenu dans l'État de Yan.
Je crains le pire pour lui.
Et Sa Majesté, parfaitement consciente que les Yan sont venus avec de mauvaises intentions,
s'est encore abaissé pour s'attirer leurs faveurs.
Je ne comprends pas ce qu'il pense vraiment,
et je ne sais pas
-Ce pour quoi il nous prend... N - Arrêtez là !
Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce que tu veux ?
Ils viennent de l'État de Yan, n'est-ce pas ?
-Vous n'avez pas encore payé. Vous ne pouvez pas partir. On dirait que ce sont ces Yan.
En parlant du diable.
Six plats, quatre pichets de vin...
vous nous avez même rendu deux pièces de monnaie.
Cela ne couvre que la nourriture et les boissons.
Vous n'avez pas payé pour la chanteuse.
Quelle chanteuse ?
Elle est entrée et a chanté toute seule,
et elle a à peine chanté quelques lignes
avant de la renvoyer.
Tout le monde sait que
Mlle Miaoying est une star dans notre rue.
Tant de gens dépensent une fortune pour l'engager, mais n'y parviennent pas.
Comment cela se passe-t-il avec vous, les Yan,
Elle est venue se produire pour vous de son propre chef ?
Combien voulez-vous ?
Vous êtes très directe.
50 taels.
Ils nous causent délibérément des ennuis.
Nous ne pouvons pas payer cet argent.
N'oubliez pas le but de ce voyage.
Nous ne pouvons pas prendre le risque d'avoir une vue d'ensemble sur les petites choses.
Cela devrait suffire.
Ce n'est pas suffisant !
Ce n'est pas seulement une question d'argent !
Ils... Ils ont même essayé de profiter de moi.
C'est de la pure calomnie !
Qui a essayé de profiter de vous ?
Lui ! C'était lui !
Moi ?
Oui, c'était lui !
Tout le monde, regardez !
Il a même laissé son empreinte ici !
-Vous ne pensez pas que cette situation... Je n'ai pas profité d'elle !
va dégénérer en bagarre, n'est-ce pas ?
Ne portez pas la poisse. Arrêtez de parler.
C'était lui !
Comment avez-vous pu la frapper ? Allons-y.
Comment pouvez-vous faire cela ?
Arrêtez-vous là !
Frère, ce sont eux qui m'ont intimidé !
Tu as malmené ma sœur
et que vous pensez pouvoir vous en aller ?
Battez-les !
Nous ne pouvons pas les tuer.
Mais, Votre Altesse...
Si nous les tuons, nous serons inculpés
et arrêté.
Quelque chose ne va pas.
Les compétences de ces personnes en matière de combat
n'ont pas l'air d'être des travailleurs ordinaires ou des roturiers.
Vous commencez.
Nous allons rester ici et nous occuper d'eux.
Non.
Nous devons partir ensemble.
Qui était-ce ?
[Maison Zuixiang]
Courir !
Êtes-vous fou ?
Savez-vous combien vaut un pichet de vin ?
C'est toi qui es fou !
À ce stade, vous vous souciez encore de l'argent ?
Arrêtez de vous disputer, vous deux.
Ils étaient manifestement préparés.
Qui sait ? Peut-être que ce sont les gens de l'impératrice douairière.
Voici ce que nous allons faire. Yang,
se précipiter dans le palais et en faire part à Sa Majesté.
Li, suivons-les
et voir si nous pouvons vous aider.
Les suivre ? Je viens de les frapper.
Ils ne savent pas que c'est vous.
En outre,
La sécurité de la délégation de l'émissaire est cruciale pour l'arrêt de la guerre.
Séparons-nous.
Vous avez raison.
Yang !
Par ici.
Devons-nous nous faufiler comme des voleurs ?
Stop !
Arrêtez-vous là !
Bloquez-les !
Il y a un chemin derrière le mur.
Grimpez !
D'accord.
Allons-y !
Stop ! Ne courez pas !
Descendez !
Facile !
Tenez-vous bien !
Bougez !
Merci pour ce rapport opportun, M. Li.
Nous ramenons ces criminels pour un interrogatoire approfondi.
Ces envoyés de l'État de Yan
aurait dû partir en toute sécurité.
Ils ont en effet osé réaliser
de telles attaques de bandits en plein jour.
Il semble que
L'impératrice douairière va vraiment montrer son vrai visage.
La crise de ces pourparlers de paix
n'est toujours pas résolue.
Espérons que Sa Majesté pourra se préparer rapidement.
Où est Hawugu ?
Ces gens qui sont venus pour nous tuer
a dû être envoyé par l'impératrice douairière.
Cette femme s'est attaquée à moi dans le hall principal.
Je suppose qu'elle n'a pas trouvé d'autres astuces.
Ces soldats sont arrivés assez rapidement.
C'est probablement la personne qui a jeté la cruche.
qui a prévenu les militaires.
Serait-ce les hommes de l'Empereur ?
Peu probable.
Je ne pense pas que
ils font partie du même groupe que
ceux qui nous ont dit de grimper sur le mur.
Il y a donc un conflit interne au sein de la Grande Chine.
Allons-y.
Je suis parti juste après avoir donné le signal.
Selon les instructions de votre Altesse,
Je n'ai pas montré mon visage devant la délégation d'émissaires.
Avez-vous découvert autre chose ?
Cette Haqina dans leur groupe
ne semble pas être le véritable leader.
Pendant le combat,
Je l'ai entendu appeler ce vigile costaud "Votre Altesse".
J'ai également trouvé cet homme barbu très suspect.
Il semblait être délibérément déguisé,
et il n'a cessé de rappeler à son entourage
ne pas provoquer de conflits.
Je m'en souviens maintenant.
Cette personne existe bel et bien.
Au grand banquet de la longévité,
Vous avez dit qu'il était un maître combattant, n'est-ce pas, M. Bei ?
C'est exact.
La force intérieure de cet homme est extrêmement profonde,
bien supérieure à celle de Haqina.
Voici donc la question :
Pourquoi un maître combattant
se déguiser en préposé ?
Ces gens de Yan
n'ont probablement jamais
n'avait jamais été vu par le peuple de la Grande Xia.
Ils sont censés ne pas avoir besoin de cacher leur visage.
Puisqu'il est déguisé,
il doit s'agir de quelqu'un qui nous est familier.
L'occasion pour notre peuple de reconnaître son visage...
Serait-ce...
Le champ de bataille ?
Avec ses compétences,
il pouvait en effet se montrer à la hauteur du titre de "meilleur combattant de l'État Yan".
Il est Tu'er !
[Prince Tu'er]
Avec la barbe, ils ont l'air
environ 70 % à 80 % similaires.
Mais il y a longtemps que la rumeur veut que
Tu'er et le vieil empereur de Yan
are en désaccord.
Comment a-t-il pu faire partie de la délégation des envoyés ?
Serait-ce...
La délégation d'émissaires est fausse.
Rien d'étonnant à cela !
Pas étonnant que Wang Zhao ne soit pas revenu avec eux.
Votre Majesté,
ils doivent porter de nombreux schémas lors de cette visite.
Soyez très prudent, Votre Majesté.
Je comprends.
Voici ce que nous allons faire.
M. Yang.
Oui, Votre Majesté.
Envoyer le ministère des Rites à l'auberge de la délégation pour présenter des excuses.
Plus l'exposition est solennelle, mieux c'est.
S'excuser ?
Mais ne devrions-nous pas...
Oui, Votre Majesté.
Dan.
Ces Yan ne sont pas venus avec de bonnes intentions.
Vous devez vous préparer à l'avance.
Si nous voulons des pourparlers de paix,
nous devons prendre des risques.
D'ailleurs, d'une certaine manière,
Tu'er et moi aurions dû nous rencontrer il y a longtemps.
Dans ce cas, nous devrions
en parler à Wanyin ?
Non.
L'affaire Xie Yong'er
l'inquiète déjà suffisamment.
Je ne veux pas lui mettre plus de pression.
[Prince Tu'er]
[Belle dame Shanyi]
[Il y a quelques années]
[Restaurant Yixuan]
Il s'agit d'un cadeau envoyé par le Grand Empereur de Xia,
en disant qu'il s'agit d'une compensation pour notre délégation d'émissaires
pour ce qui s'est passé pendant la journée.
Tout ce qu'ils savent
est de savoir comment s'excuser.
J'ai remarqué qu'il y avait plus de gardes en service aujourd'hui.
On dit qu'ils ont été spécialement renforcés
pour éviter que les criminels ne frappent à nouveau.
pour nous protéger.
Qu'ils essaient de nous protéger
ou gardez un œil sur nous
est difficile à dire.
Vous savez, il y a des années,
lorsque l'empereur du Yan
s'est battu contre notre pays,
il ne s'est pas fait tirer dessus d'un seul coup d'œil
Il a également été touché dans une autre partie de son corps.
C'est pourquoi il n'a pas d'enfant
et n'a que Tu'er comme neveu.
Zhaluowahan n'était peut-être pas particulièrement proche de Tu'er,
mais il lui apprend consciencieusement à monter à cheval et à chasser.
Qui l'aurait cru ?
Ces deux-là avaient une telle affection : oncle et neveu ?
En un clin d'œil, Ntu'er est devenu un jeune homme courageux,
surpassant l'empereur de Yan
in en équitation et en tir à l'arc,
et le nombre de sujets soutenant l'him
gradually a augmenté.
Tu'er est devenu le premier combattant de l'État Yan,
appelle à l'abdication du vieil empereur de Yan
.
et donner le trône à Tu'er
s'amplifie de jour en jour.
En réalité, élever un neveu s'est avéré être la difficulté de l'oncle.
La belle dame Shanyi était à l'origine l'amante de Tu'er,
mais a été envoyé au Grand Xia comme cadeau par l'empereur de Yan.
Elle est décédée au palais à la suite d'une tentative d'assassinat qui a échoué.
Cependant, par la suite, le peuple Yan
n'a pas seulement nié la tentative d'assassinat,
mais a même accusé Great Xia de l'avoir tuée
et s'en est servi comme prétexte pour nous faire la guerre.
Tu'er doit donc haïr l'empereur à mort.
Cette fois-ci,
pourrait-il essayer d'imiter Jing Ke,
changer de nom et se déguiser pour infiltrer la délégation des émissaires ?
Risquer sa vie ne semble pas nécessaire.
L'empereur est déjà en position de faiblesse,
et l'expert à ses côtés est mort.
Et cette fois, Tu'er a emmené avec lui tout un groupe de Jing Kes.
Votre Altesse,
pensez-vous que nous devrions
révéler quelque chose à l'Empereur ?
Je ne m'attendais pas à ce que vous, M. Cao,
se préoccuperait tant de l'empereur.
Je pense entièrement aux intérêts de Votre Altesse.
Si Tu'er tue vraiment l'empereur,
la guerre éclatera à nouveau entre nos États.
D'ici là,
nous n'aurons pas de ressources pour traiter avec l'impératrice douairière.
Je pensais la même chose tout à l'heure.
Mais j'ai alors réalisé quelque chose.
Puisque la personne qui arrive est Tu'er,
avec ses compétences,
lors de l'exécution de l'assassinat, contrairement à Jing Ke,
tuer accidentellement l'impératrice douairière aussi
ne devrait pas être difficile, n'est-ce pas ?
Sans personne à la barre,
des ennemis redoutables à l'extérieur,
et le prince héritier encore jeune,
quelqu'un devrait être régent pour gérer les affaires de l'État.
Quant à la guerre,
puisque nous en sommes tous conscients aujourd'hui,
nous pouvons nous préparer à l'avance,
pour ne pas être pris au dépourvu
par l'attaque surprise de l'État de Yan.
Il n'est donc pas nécessaire d'en informer l'empereur.
Si nécessaire,
nous pouvons même donner un coup de main à Tu'er.
[Il y a dix ans] [Empereur de Yan]
[Il y a dix ans]
Votre Majesté, voici Tu'er.
Un... Un...
L'oncle.
Cela fait-il mal ?
Non, ce n'est pas le cas.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une fleur de Camel Bell.
C'est très joli.
Shanyi !
Est-ce que c'est joli ?
Oui, c'est le cas.
Je suis sur le point de partir pour le Grand Xia.
Notre État Yan est-il à court d'hommes ?
que nous devons envoyer une femme comme un émissaire ?
Parce que je suis la vierge sacrée
choisi par le peuple de Yan.
Naturellement, je dois aller danser pour eux.
C'est une dague que j'ai fabriquée moi-même.
Prenez-le pour vous protéger.
C'est très joli.
Il est même gravé de fleurs de Camel Bell.
Je voulais venir avec toi,
mais l'oncle insiste pour que je reste pour m'occuper des affaires de l'État.
Soyez très prudent lors de votre voyage.
Ne vous inquiétez pas.
Je veux des pourparlers de paix, pas la guerre.
Il n'y a pas de danger.
Shanyi, dépêche-toi ! Nous t'attendons tous.
À venir !
Tu'er.
Attendez que je revienne.
J'ai quelque chose à vous dire.
L'oncle.
Pourquoi Shanyi n'est-elle pas revenue ?
C'est la vierge sacrée.
Elle aurait dû revenir avec la délégation d'envoyés.
L'oncle.
Qu'est-il arrivé à Shanyi ?
L'empereur du Grand Xia...
Il a été impressionné par la danse de Shanyi
et a essayé de profiter d'elle.
dans le hall principal !
Shanyi
a refusé d'être humiliée
et se sont défendus avec acharnement,
mais cet empereur...
Il a tué Shanyi !
Journal de Zhang San.
[Rockery]
[1-3 AM]
C'est elle.
Elle est ici.
[1-3 AM]